# Пояснительная записка

Реализовано все кроме последнего пункта о сети. Реализация этого пункта не значительно повлияет на структуру приложения.
В виду требования "расширяемости", насколько я это понимаю структура реализована с учетом добавления реализации аспектов приложения (не замены реализации). Так же это требование предполагает дальнейшие изменения среди которых могут быть:

- дополнение управления битами с использованием положения устройства или его ориентации в пространстве
- возможно изменение количества матчей за игру
- редакция модели, дополняющая тестирование пересечения, тестированием положения в объеме (например корта или биты) это повысит надежность расчета состояния модели
- правила игры могут быть изменены или дополнены с использованием существующей стратегии или полной ее заменой

Требование о "качестве" на мой взгляд удовлетворено модульной структурой, позволяющей добавлять изменения и комбинировать уже реализованные возможности без использования системы контроля версий, что дает дополнительную возможность тестирования аспектов приложения.

Пункт о сети (помеченный звездочкой) довольно емкое задание в контексте "качества". Возможно, его реализация потребует соизмеримого с потраченным, времени. Если это необходимо, я бы мог его реализовать но, в силу отсутствия гарантий в нашей ситуации и затраченного времени (коего 4 дня в общей сложности) - предпочел бы этого не делать. В остальном, как мне кажется, по решению, некоторое впечатление о квалификации составить можно.

В репозиторий сабтри подключена пиринговая библиотека. Сборка в репозиторий не загружена. Для запуска проекта в редакторе, необходимо скомпилировать библиотеку. Проект библиотеки настроен таким образом, что установит необходимые файлы после компиляции, в случае, если для компиляции используется MSBuild или совместимая система, поддерживающая Target таски. Библиотека изменена и сабтри указывает на форк оригинала, но я думаю репозиторий форка не понадобится. В wiki репозитория оригинала есть пояснения о компиляции для Unity, но я думаю что этого тоже не понадобится.
